---
layout: home

hero:
  name: BNBU-FM课程攻略
  # text: 金融数学专业课程资料共享平台
  # tagline: 北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院
  # image:
  #   src: /logo.png
  #   alt: BNBU-FM Logo
  actions:
    - theme: brand
      text: 浏览课程
      link: /courses/
    - theme: alt
      text: 使用指南
      link: /guide/

features:
  - title: 课程资料齐全
    details: 涵盖金融数学专业核心课程、专业选修课、通识教育课等各类课程资料
    icon: 📚
  - title: 文件分类清晰
    details: 按课程、学期、文件类型进行分类，方便快速查找所需资料
    icon: 📁
  - title: 持续更新维护
    details: 由在校学生和校友共同维护，确保资料的时效性和准确性
    icon: 🔄
  - title: 开源共享
    details: 基于GitHub开源项目，欢迎贡献和分享课程资料
    icon: 🤝

---


## 前言
搜集资料是每个大学生的必修课，但在茫茫的信息海洋中获取你想要的往往是繁杂的，困难的。我曾经在寒/暑假兴致大发，想找些下个学期课程的资料看看时，回到学校发现老师讲的东西和你找到的唯一的相同之处就是标题。亦或者明天就要quiz，但半个学期以来，老师只留下了寥寥几道习题，你只能惴惴不安的进考场，然后又垂头丧气的出来。虽然官方提供了ISpace，但每门课程的资料仅限当学期参加课程的同学查看，对于想提前了解的同学极不友好；甚至于有些老师连notes都不给，上课不记就直接寄。当离开ISpace转而求助于网络时，又发现你搜到的UC Berkely或者Princeton的课件跟老师的风马牛不相及。凡此种种，都将可爱的FMer们置于无尽的崩溃中去。

这个项目志于将各个课程历年来的课件，notes，作业，考试汇总起来，便利无数FMer。我们可以先从MR和ME入手，待将来根基稳固之后也可以将一些热门GE和FE也纳入本项目中。甚至可以发展成一个FST乃至于整个BNBU的课程攻略。然而我深知这绝非我一人之力量所能企及的，所以我在此呼吁大家加入进这个惠及所有FMer乃至BNBUer的项目中来！


## 贡献
该项目的GitHub仓库地址是：https://github.com/FM-Course/course-sharing-web

Issue、PR、纠错、资料、选课/考试攻略，完全欢迎！来自大家的关注、维护和贡献，才是让这个攻略继续存在的动力~

如果希望匿名贡献，可以 email 至 [此邮箱](mailto:fm-course@outlook.com)，在主题中注明FM课程攻略即可。

为了让同学们更方便的获取所需的信息，请在贡献内容前阅读[贡献须知](/contribute/)

## 警告
下列内容为不适合上传的内容。如果你认为缺少这些资料将会影响资源的完整性，请优先考虑放在其他平台，或联系你的教师并征得其同意后发布。建议你撰写一个 README 文档并放置一些链接或指引文字来帮助找到这些资源。

-   盗版电子书/付费电子书
-   盗版/破解版/绿色版付费软件及其安装包
-   课程/教师主页上列出的内容（请在获得教师许可后上传）

如因上述内容为项目造成任何不利影响，责任由资源上传者负担。如果你认为本仓库的一些文件侵犯了您的权益，请 [向我们发送邮件](mailto:fm-course@outlook.com) 。我们将会从仓库中彻底清除这些文件。

## 版权声明

本项目所有内容采用 [CC BY-NC-SA](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode.zh-hans) 许可证。

所有资料版权归原作者及北师香港浸会大学所有，**不得用于商业目的**。

## 致谢

请参阅[致谢名单](/thanks/)